NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
www.tryq8flix.com
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث‬
‫في هذا المسلسل خيالية"‬
‫هل هذا هو المحيط؟‬
‫أجل، بكل تأكيد، ماذا عساه غير ذلك؟ نهر؟‬
‫إنها "هايونداي".‬
‫ما هي "هايونداي"؟‬
‫ماذا؟ ألم تسمعي قط بـ"هايونداي"؟‬
‫هل هذه أول مرة تأتين فيها إلى "بوسان"؟‬
‫ماذا كنت تفعلين؟‬
‫كان يجب أن تزوريها قبل ذلك.‬
‫هذه "هايونداي" هناك، إنها جميلة جدًا.‬
‫جسر "غوانغان"، سوق سمك "جاغالتشي"،‬
‫هناك الكثير من الأماكن الرائعة.‬
‫"(بيكسكو)، (كوانتم آند تايم)"‬
‫"صالة المعرض 1، القاعة 2 (بي)"‬
‫"مؤتمر (كوانتم آند تايم)"‬
‫الطابق الثاني، القسم "بي" آمن.‬
‫القسم "دي" آمن.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"تشغيل، إيقاف"‬
‫"شكرًا لأنكم خصصتم وقتًا للانضمام إلينا."‬
‫لا.‬
‫"أود أن أشكر الجميع على تخصيص الوقت‬
‫للانضمام إلينا."‬
‫أفزعتني.‬
‫"سيو جين"، قلت لك‬
‫ألّا تفعلي أشياء كهذه في الخارج.‬
‫لسنا في الخارج الآن.‬
‫ما الذي تخطط لفعله بعد هذا؟‬
‫آسف.‬
‫لديّ خطط عشاء مع الرئيس والمستثمرين.‬
‫إذًا ماذا عن وقت لاحق من الليل؟‬
‫ليلًا؟‬
‫- كفّي عن ذلك.‬
‫- أكفّ عن ماذا؟‬
‫كيف أبدو؟‬
‫دعنا نرى.‬
‫يبدو كل شيء رائعًا،‬
‫ما عدا شيء واحد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما رأيك؟‬
‫ربطة عنقك مائلة.‬
‫- أصلحتها.‬
‫- هل كل شيء جيد؟‬
‫"سيو جين".‬
‫سألني "تاي سول" إن كنا نتواعد.‬
‫فاجأني ذلك.‬
‫وأنا أيضًا، ألن يأتي اليوم حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫أنت من تقوم بكل العمل الشاق،‬
‫ومع ذلك فهو المدير التنفيذي للشركة.‬
‫يا لها من حياة سهلة.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫لولاه لما وُجدت الشركة.‬
‫لكن لا بأس.‬
‫- ستلقي الكلمة الرئيسية.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- سنبدأ خلال 3 دقائق.‬
‫- حسنًا.‬
‫هلّا نذهب؟‬
‫هيا بنا.‬
‫سنبدأ خلال 3 دقائق،‬
‫كونوا على أهبة الاستعداد.‬
‫"(كوانتم آند تايم)، شركة تقنيات متحدة"‬
‫أود أن أشكر الجميع على تخصيص الوقت‬
‫للانضمام إلينا.‬
‫أنا "إدوارد كيم"،‬
‫نائب رئيس "كوانتم آند تايم".‬
‫المدير التنفيذي "هان تاي سول"،‬
‫الذي كان سيلقي الكلمة الرئيسية اليوم،‬
‫في المنزل يحاول التعافي من حادث الطائرة.‬
‫لذا سألقي الكلمة الرئيسية بدلًا منه.‬
‫قال الكاتب "ويليام غيبسون" ذات مرة،‬
‫"أصبح المستقبل بين أيدينا،‬
‫إلا أنه لم يُوزّع بالتساوي بعد."‬
‫سيداتي وسادتي.‬
‫تعرفوا على المستقبل الجديد‬
‫الذي تود "كوانتم آند تايم"‬
‫أن تقدّمه لكم اليوم.‬
‫أليس هذا "هان تاي سول"؟‬
‫- يا إلهي، إنه "هان تاي سول".‬
‫- إنه "هان تاي سول"!‬
‫إنه "هان تاي سول"!‬
‫مرحبًا.‬
‫رحبوا معي بـ"هان تاي سول"‬
‫من "كوانتم آند تايم".‬
‫- هل تريد أن تموت؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت تتلقى تهديدات بالقتل.‬
‫- أعلم، أنا من أتلقاها.‬
‫- غادر المسرح حالًا.‬
‫- "سيونغ بوك".‬
‫لن أموت اليوم.‬
‫اختبار، يبدو صوتي جميلًا.‬
‫أولًا، أود أن أعتذر.‬
‫تأخرت قليلًا لأنني ركبت القطار إلى هنا.‬
‫ما زلت أخشى الطيران.‬
‫"المستقبل."‬
‫كما ترون،‬
‫إن المستقبل أمامنا بالفعل.‬
‫لأكون أكثر دقة، إنه في مختبري.‬
‫لن أكشف عنه بعد‬
‫لأننا ما زلنا في طور‬
‫تقديم طلب براءة الاختراع.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫أنت، ادفعي الأجرة، أيتها المرأة المجنونة.‬
‫المعذرة!‬
‫مهلًا!‬
‫- عرّفي عن نفسك.‬
‫- ابتعد.‬
‫مهلًا، أمسكوا بها!‬
‫- أوقفوها!‬
‫- ما أريد أن أريكم إياه اليوم هو…‬
‫إنه…‬
‫هذا.‬
‫أعتقد أن أملكم قد خاب،‬
‫أسمع صوت هبوط سعر سهمنا.‬
‫الوزن 2.73 غ، الكثافة، 0.468 غ لكل سم.‬
‫الطول والعرض 18 ملم، إنه مكعب سكر.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫هذا هو مستقبل "كوانتم آند تايم".‬
‫لا أريدكم أن تأخذوا فكرة خاطئة.‬
‫لا أقول إن "كوانتم آند تايم"‬
‫ستفتتح معمل تكرير سكر فجأةً.‬
‫يقولون إن أي تقنية متقدمة جدًا‬
‫لا يمكن تمييزها عن السحر.‬
‫لذا أبقوا أعينكم مفتوحة من الآن فصاعدًا،‬
‫لا ترمشوا حتى.‬
‫سيداتي وسادتي.‬
‫دعونا نكشف عن سحرنا.‬
‫لأول مرة في تاريخ البشرية،‬
‫نجحنا في نقل مركب بوليمر آنيًّا‬
‫عن طريق الانتقال الآني الكمي.‬
‫لم أتناول فطوري، لذا كنت بحاجة‬
‫إلى ما يمنحني بعض الطاقة.‬
‫حسنًا، ماذا يعني هذا إذًا؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫"تاي سان"؟‬
‫ما خطبه؟‬
‫أنزله عن المنصة الآن.‬
‫بسرعة!‬
‫"تاي سان".‬
‫"تاي سان"، هذا أنت، صحيح؟‬
‫"هان تاي سان"!‬
‫- "تاي سول"، كفاك.‬
‫- "تاي سان".‬
‫- هل فقدت عقلك؟‬
‫- مهلًا.‬
‫- انتظر يا "تاي سان"!‬
‫- سيطر على نفسك، توقف عن ذلك!‬
‫عليّ أن أذهب، يجب أن أذهب الآن.‬
‫"هان تاي سول".‬
‫"هان تاي سول"، انبطح!‬
‫هل تريد أن تعلن الشركة إفلاسها؟‬
‫- "تاي سان"!‬
‫- هل جُننت؟‬
‫اتركني أيها الأحمق!‬
‫"هان تاي سول"، انبطح!‬
‫"انبطح"‬
‫انبطح أرضًا!‬
‫"تاي سول"!‬
‫- أسرع واذهب.‬
‫- "تاي سول".‬
‫- "تاي سول"!‬
‫- يجب أن نخرج من هنا، هيّا.‬
‫- اهدأ.‬
‫- "تاي سول"!‬
‫"تاي سول".‬
‫"هان تاي سول".‬
‫استيقظ يا "هان تاي سول"، يجب أن نذهب.‬
‫"تاي سان"!‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- هيا بنا، أسرع!‬
‫حالة طارئة في "بيكسكو"، نطلب الدعم.‬
‫أخلوا الجميع وتقدّموا!‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- من هنا.‬
‫الشرطة، الشرطة هنا!‬
‫- الشرطة، من هنا!‬
‫- أسرع!‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫من أنت؟‬
‫اصمت.‬
‫لا فائدة من الهرب.‬
‫تعرفين كيف سينتهي هذا.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫انهض.‬
‫الشرطة، هنا!‬
‫ارمي سلاحك، ارفعي يديك!‬
‫حسنًا، اهدئي.‬
‫اهدئي وارمي سلاحك.‬
‫لا تلحقوا بنا.‬
‫المُشتبه بها مسلحة، إنها هاربة مع رهينة.‬
‫إنهما عالقان عند مخرج الطوارئ‬
‫في الجناح الشرقي.‬
‫أطلب الدعم.‬
‫ادخلوا بحذر.‬
‫- هناك في الأعلى!‬
‫- انتشروا ولاحقوهما!‬
‫انهض.‬
‫بسرعة.‬
‫هذا جنون.‬
‫هذا جنون، هذا غير معقول!‬
‫اركض.‬
‫أنا مُرهق.‬
‫أشعر بالدوار.‬
‫أشعر بدوار شديد الآن.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أسرع، إن أمسكوا بك فستموت.‬
‫مستحيل، من أنت؟‬
‫- اتبعني.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا تتحرّكي!‬
‫انتهى الأمر، ألقي سلاحك واستسلمي.‬
‫إنهم محقون.‬
‫هذا يكفي، لنستسلم.‬
‫- لا!‬
‫- مهلًا!‬
‫أنت!‬
‫استيقظ.‬
‫تبًا، ماذا أفعل؟‬
‫إنه حي، حمدًا للرب.‬
‫يبدو مختلفًا قليلًا عن الصورة.‬
‫ظننت أنني سأموت.‬
‫أنت تنزف، يجب أن نهرب.‬
‫مكتب المراقبة ليس الوحيد الذي…‬
‫كدت أن تتسببي بمقتلنا، من أنت؟‬
‫ما الذي تسعين إليه؟ المال؟ هجوم إرهابي؟‬
‫من كلفك بهذا؟ من أرسلك؟‬
‫لقد أنقذت حياتك.‬
‫ما كان يجب أن آتي إلى هنا.‬
‫أنت…‬
‫أنت.‬
‫أنت هذه السيدة، صحيح؟‬
‫"هذه السيدة"؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫يا إلهي.‬
‫سيد "هان تاي سول".‬
‫يا له من شرف لي.‬
‫تحدثنا بضع مرات عبر الهاتف.‬
‫هذا أنا، السيد "بارك".‬
‫هذا صحيح.‬
‫الشباب هذه الأيام يطلقون النار‬
‫وقتما يريدون.‬
‫سيد "هان"، لم لا نناقش الأمر؟‬
‫حسنًا.‬
‫يبدو هذا جيدًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫قلت إننا سنناقش الأمر أيها الوغد!‬
‫وقع هجوم إرهابي عنيف في وضح النهار.‬
‫لم تعد "كوريا" آمنة من مثل هذه الهجمات.‬
‫"تشوي جي إيون" لديه التفاصيل.‬
‫تعرّض المدير التنفيذي "هان تاي سول" للهجوم‬
‫البارحة الساعة الـ4 مساءً‬
‫في "بيكسكو"، "بوسان"،‬
‫بينما كانت "كوانتم آند تايم" تعقد مؤتمرًا.‬
‫حادثة إطلاق النار هذه‬
‫والتي نادرًا ما تحدث في "كوريا"‬
‫تركت البلاد التي كانت معروفة بخلوها‬
‫من الحوادث المسلحة في حالة صدمة.‬
‫الضحية، المدير التنفيذي "هان تاي سول"،‬
‫يُقال إنه في حالة حرجة.‬
‫والمُشتبه به،‬
‫وهو ناشط معاد لإدارة الشركات،‬
‫اعتُقل في مسرح الجريمة‬
‫بعد إطلاق النار مباشرةً.‬
‫أبقينا أمر الاختطاف سرًا كما طلبت.‬
‫لكن المراسلين يتطفلون،‬
‫لذا فهي مسألة وقت فحسب.‬
‫- أعطوهم المال وبطاقات الهدايا والنبيذ.‬
‫- حاضر سيدي.‬
‫ألم تتعرفوا على المُشتبه به بعد؟‬
‫والمسدس؟ من أين أتى؟‬
‫ألن تساعدنا المعلومات في العثور‬
‫على "تاي سول" على الفور؟‬
‫نحن نبحث في الأمر.‬
‫لكن البصمات غير مُسجلة.‬
‫ولا الحمض النووي.‬
‫لهذا السبب،‬
‫أولًا، علينا أن نعرف إن كان أحدهم‬
‫يحمل ضغينة تجاهه.‬
‫"(إكس 74852)، سرّي، رقم القضية 582502"‬
‫من بين الرسائل الإلكترونية وتهديدات القتل‬
‫والتعليقات الكارهة التي تلقاها،‬
‫لم ننتق سوى القضايا الخطيرة‬
‫ونظمناها أبجديًا.‬
‫إنها كثيرة.‬
‫كم ساعة مرت على اختطافه؟‬
‫حوالي 12 ساعة؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫مرت حوالي 16 ساعة.‬
‫مرت 16 ساعة…‬
‫لا، بل 17 ساعة ونصف.‬
‫أليس هذا وقتًا كافيًا له‬
‫ليُقطّع ويُدفن في عدة مواقع؟‬
‫اسمعوا.‬
‫هل تبحثون عن مراهق هرب من المنزل؟‬
‫إنه المدير التنفيذي للشركة الأكثر قيمة‬
‫في "كوريا".‬
‫رجل أعمال ثري تعرّض لإطلاق نار وخطف،‬
‫وتسألونني من يحمل ضغينة تجاهه؟‬
‫هل تمازحونني؟‬
‫هل تعلمون كم شركة أفلست بسببه؟‬
‫هل تعلمون كم شخصًا طردنا‬
‫أثناء عمليات الدمج والاستحواذ؟‬
‫الجماعات البيئية ونقابات العمال والمجانين.‬
‫كان يتلقى تهديدات بالقتل‬
‫من عشرات الأشخاص يوميًا.‬
‫كيف يمكنكم أن تسألوا سؤالًا واضحًا كهذا؟‬
‫اعثروا عليه.‬
‫إن كنتم لا تستطيعون فعل ذلك بأنفسكم‬
‫فاطلبوا مساعدة الجيش واعثروا عليه!‬
‫"ممنوع الدخول، التحقيقات جارية"‬
‫لماذا أخطأ الهدف من مسافة قريبة كهذه؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يا له من أمر مزعج، لديّ الكثير من العمل.‬
‫أسرعوا واذهبوا.‬
‫كم واحدًا سقط؟‬
‫3 تقريبًا، أحدهم فاقد للوعي.‬
‫نظّف الفوضى.‬
‫- لا تنس أمر الشهود.‬
‫- حاضر سيدي.‬
‫إلى أين ذهبت هي و"هان تاي سول"؟‬
‫أنا آسف حقًا، هذا كله خطئي.‬
‫سأجد الخاطف في أقرب وقت ممكن…‬
‫لا داعي للاعتذار، لماذا تعتبر هذا خطأك؟‬
‫طلبت من المراسلين أن يبقوا الأمر سرًا،‬
‫وسبق واتصلت بكل كبار مسؤولي الشرطة.‬
‫قررت الشركة‬
‫ألّا تنصاع لمطالب الخاطف.‬
‫- سيدي.‬
‫- انخفض سعر السهم مجددًا.‬
‫في المرة الماضية، التزمنا الصمت‬
‫لأنك قلت إن علينا الانتظار،‬
‫لكن الوضع ساء بشكل كبير.‬
‫فلنصوّت على طرده.‬
‫لكن كيف و"تاي سول" ما يزال مفقودًا؟‬
‫إن لم يعد فيجب فعل هذا.‬
‫ماذا لو عاد؟‬
‫"تاي سول" بمثابة ابن لي.‬
‫أعرفه منذ كان في الجامعة.‬
‫أشعر بالأسى عليه أيضًا.‬
‫أريد أن أفعل كل ما يتطلبه الأمر لإنقاذه،‬
‫ولكن بصفتي أحد المدراء التنفيذيين…‬
‫لدينا 20 ألف موظف.‬
‫وماذا عن المقاولين الفرعيين؟‬
‫إذا شملنا عائلاتهم فنحن نتحدث‬
‫عن 100 ألف شخص.‬
‫بالنظر إلى الوضع الحالي،‬
‫سيكون من الأفضل له ألّا يعود.‬
‫سيدي، لا يمكن لهذه الشركة‬
‫أن تستمرّ دون "تاي سول".‬
‫لدينا أنت يا "إيدي".‬
‫وينبغي أن تنظر إلى الأمر كفرصة، لا كأزمة.‬
‫إنه بثّ مباشر إلى أرجاء البلاد‬
‫في وضح النهار.‬
‫هل شُوهد هنا آخر مرة؟‬
‫نعم، يبدو أنه يختبئ‬
‫مع الفتاة التي هرب معها.‬
‫إن فتشنا الفنادق في هذه المنطقة فقد نجد…‬
‫ما الأمر؟‬
‫الوسطاء.‬
‫"سول"‬
‫"آسيا مارت"‬
‫أهلًا وسهلًا!‬
‫أيتها الشقية، ألا يمكنك إلقاء التحية؟‬
‫أنت، استيقظي.‬
‫هل أنت مستيقظة؟‬
‫أين نحن؟‬
‫لا أعرف، أنا من يجب أن أسألك هذا السؤال.‬
‫كم هذا مزعج.‬
‫طلبت منك أن تركض، هذا كله خطؤك.‬
‫ماذا قلت؟ لماذا تلومينني على هذا؟‬
‫من أنت؟ أنت الفتاة التي في الصورة، صحيح؟‬
‫ما اسمك؟ أخبريني باسمك على الأقل.‬
‫"سيو هاي".‬
‫"سيو هاي"؟ كما في "البحر الغربي"؟‬
‫ماذا تريدين مني؟‬
‫انسي الأمر.‬
‫هل ترين المسطرة الفولاذية التي تحت قدميك؟‬
‫مدي ساقك، أظن أنه يمكنك الوصول إليها.‬
‫يمكنك الوصول إليها، صحيح؟‬
‫سنلتقطها ونستخدمها لنقطع هذا الحبل.‬
‫سنفكر في الباقي لاحقًا.‬
‫قُضي علينا، دُمرت خطتي بسببك.‬
‫- هيا!‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت لك أن تعطيني إياها.‬
‫أنت.‬
‫لا أفهم سبب غضبك الشديد الآن.‬
‫لم أطلب منك أن تنقذيني.‬
‫فقدت أثر أخي بسببك.‬
‫أخبريني بكل شيء بما أننا نتحدث في الأمر.‬
‫من أنت؟ هل تترصدينني؟‬
‫وماذا عن صورة الزفاف تلك؟‬
‫هل عدّلتها بنفسك على "فوتوشوب"؟‬
‫ماذا إذًا؟ هل تزوجنا؟‬
‫هل كانت علاقتنا علاقة عابرة؟‬
‫هل جُننت؟‬
‫ويحك!‬
‫أنت المجنونة، أحسنت صنعًا،‬
‫أظن أننا سنموت هنا إذًا.‬
‫لم نلتق من قبل أبدًا، أتفهم؟‬
‫هل تمازحينني؟‬
‫من الأفضل أن تخبريني بالحقيقة، من أرسلك؟‬
‫من أنت؟‬
‫أنا؟ المرأة التي أنقذت حياتك.‬
‫أنقذي حياتي الآن إذًا، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫إذا أردت أن تعيش فاصمت ولا تتحرك.‬
‫اسمعي، إذا أردت أن تعيشي‬
‫فأحضري تلك المسطرة.‬
‫- التقطي المسطرة الآن.‬
‫- اصمت.‬
‫أنت اصمتي.‬
‫ما الذي يجري هنا؟ لقد أفقتما.‬
‫دعنا نرى.‬
‫"قواعد البيسبول الرسمية لعام 2020"‬
‫يا إلهي، لماذا أحضرت هذه؟‬
‫ما كل هذا؟‬
‫لم قد يخاطرون بحياتهم‬
‫لإحضار هذه الخردة عديمة الفائدة إلى هنا؟‬
‫ألا يخبرهم الوسطاء هناك‬
‫أنهم لا يحتاجون إلى هذه الأشياء هنا؟‬
‫يا إلهي، سيد "هان".‬
‫هل نمت جيدًا؟‬
‫تبدو أكثر وسامة وعيناك مفتوحتان.‬
‫ضمدت جرحك هنا.‬
‫سأغير لك الشاش لاحقًا.‬
‫كفّي عن هذا، لا تغازليه.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تريد أن تموت؟‬
‫مهلًا!‬
‫لا تتشاجرا أمام الضيفين.‬
‫سيد "هان".‬
‫تعال معي.‬
‫لندخل، أغلق الباب خلفك.‬
‫يجب أن تأكلا شيئًا.‬
‫تفضلا بالدخول.‬
‫من أين أتى هذا؟‬
‫اجلسا كلاكما.‬
‫دائمًا ما تنسون إحضار‬
‫فتّاحة الزجاجات أيها الحمقى.‬
‫مرت 72 ساعة منذ إطلاق النار‬
‫على المدير التنفيذي لـ"كوانتم آند تايم"‬
‫لكن الشرطة لم تتمكن بعد‬
‫من تحديد هوية المُشتبه به.‬
‫في البداية صرحت الشركة‬
‫أن المدير التنفيذي "هان" بخير،‬
‫- لكن لا أثر له في العلن،‬
‫- هل رأيت؟ إنهم يبقون الأمر سرًا.‬
‫- مما قاد إلى تكهنات بأنه في خطر.‬
‫- يجب أن يكون المجتمع شفافًا.‬
‫"يو" حارس المدير التنفيذي "هان"،‬
‫الذي أُصيب في مسرح الجريمة،‬
‫فاقد للوعي وفي حالة حرجة حاليًا.‬
‫كانت تلك وجبة لذيذة.‬
‫"سيون هو"!‬
‫أعدّ لي كوبًا من القهوة.‬
‫هل يريد أحد منكما القهوة؟ لا تريدان؟‬
‫أحسن صنعها هذه المرة.‬
‫ملعقة قشدة واحدة، ملعقتا سكر.‬
‫إن أخطأت مجددًا فسأقتلك.‬
‫حاضر سيدي.‬
‫ذلك الأحمق غبي جدًا، إنه يخطئ في كل مرة.‬
‫انتظرا وستريان،‬
‫سيضع ملعقتين من القشدة وملعقة سكر.‬
‫على أي حال، هل نلتما قسطًا من الراحة؟‬
‫حسنًا.‬
‫الآن بعد أن تناولنا بعض الطعام،‬
‫لنبدأ العمل.‬
‫أنا مالك "آسيا مارت".‬
‫لكن هذا مجرد جزء صغير من عملي.‬
‫تركيزنا الرئيسي هو…‬
‫إننا أشبه بالسفارة غير الرسمية.‬
‫نعتني بالناس الذين أتوا من العالم الآخر.‬
‫سيد "هان"،‬
‫سبب إحضاري لك إلى هنا هو…‬
‫لماذا تحاول قتلي؟‬
‫قتلك؟‬
‫لا!‬
‫حاول موظفو مكتب المراقبة قتلك.‬
‫كما ترى، أحضرتك إلى هنا سالمًا غانمًا.‬
‫عالجت إصاباتك أيضًا.‬
‫لو أردت قتلك لكنت ميتًا الآن.‬
‫مكتب المراقبة؟ ماذا يراقبون؟‬
‫أين المفتاح؟ هل أحضرته؟‬
‫ماذا حدث لأخي؟‬
‫لماذا تسألني؟‬
‫ذلك المفتاح لي!‬
‫- لا، إنه لي.‬
‫- يا لك من…‬
‫ما هو مكتب المراقبة؟ وأي سفارة هذه؟‬
‫ماذا حدث لأخي؟ وحقيبة السفر؟‬
‫سقط "تاي سان" من السماء، ما الذي يجري؟‬
‫لماذا؟‬
‫- هل تريد أن تعرف؟‬
‫- أجل.‬
‫من الأفضل لك أن تبقى جاهلًا بما يجري.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا دعني أسألك سؤالًا أخيرًا.‬
‫فكّر جيدًا قبل أن تجيب.‬
‫حسنًا يا سيد "هان".‬
‫لنقل إن هناك شيئًا ندمت على فعله في الماضي‬
‫وتريد تغيير ذلك.‬
‫كم أنت مستعد أن تدفع مقابل ذلك؟‬
‫كل شيء لديّ.‬
‫"كل شيء"؟‬
‫كله؟‬
‫فهمت.‬
‫أفهم ما تعنيه.‬
‫سآخذ هذه فحسب.‬
‫- هل حضّرتها بشكل صحيح هذه المرة؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫أرأيتما؟ أخطأ ثانيةً.‬
‫على الرغم من أنني أعلم‬
‫أنه سيخطئ في كل مرة،‬
‫ليس بيدي حيلة.‬
‫المستقبل هو…‬
‫إنه مرآة الحاضر ولا يمكن تغييره.‬
‫تمامًا، هذا صحيح.‬
‫إن أخبرتك،‬
‫فلتعطني المفتاح.‬
‫حسنًا.‬
‫المشاهدة خير دليل، لذا دعني أريك.‬
‫يا رفاق.‬
‫أريا السيد "هان" ما نفعله بالضبط.‬
‫هل ستأخذانهما معكما حقًا؟‬
‫لم تدعاني أذهب معكما قط.‬
‫ليس أمرًا لطيفًا.‬
‫لا بأس، إذا كان هذا ما يريده رئيسنا.‬
‫- هل سيأتي أحد؟‬
‫- لنر.‬
‫لا.‬
‫سأتفقّد مخدّمًا آخر.‬
‫إنه جهاز التحميل.‬
‫ما الذي تحمّله؟‬
‫ارفعي يديك.‬
‫ارتدي هذه.‬
‫يداك.‬
‫ارتد هذه أيضًا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لماذا تسأل؟‬
‫لا تفعل ذلك إذًا.‬
‫لماذا يصوّب البندقية علينا؟‬
‫هل هو رجل آلي؟‬
‫ماذا يعني بقوله "من العالم الآخر"؟‬
‫من أين أنت؟‬
‫هذا ليس مهمًا.‬
‫ما المهم إذًا؟‬
‫المهم هو…‬
‫عثرت على واحد.‬
‫في وكالات التوظيف المؤقت.‬
‫أكره ذلك المكان.‬
‫لماذا يستمرون بإرسالهم إلى هناك؟‬
‫إنه أفضل مكان للتخفي.‬
‫هيا بنا، استديرا.‬
‫خذ هذا.‬
‫لأجل دوار الحركة، لا تتقيأ.‬
‫يا هذه.‬
‫أنت من العالم الآخر، صحيح؟‬
‫كان يجب أن تبلّغي عن وصولك إلى هنا‬
‫وتسلّمي ممتلكاتك، لماذا هربت؟‬
‫ألم تتلقي أي تعليمات‬
‫وأنت في طريقك إلى هنا؟‬
‫لا.‬
‫"لا"؟‬
‫لم شباب هذه الأيام وقحون جدًا؟‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "سيو هاي".‬
‫- ما اسم عائلتك؟‬
‫- لا أملك واحدًا.‬
‫ماذا عن والديك؟‬
‫ليس لديّ والدان.‬
‫بحقك، لا أحد يُولد من دون والدين.‬
‫يا لك من شقية وقحة،‬
‫حسنًا، من الذي تعرفينه هنا؟‬
‫لا أحد.‬
‫لا أحد؟‬
‫- ولا حتى شخصًا واحدًا؟‬
‫- لا.‬
‫حسنًا، لماذا أتيت إلى هنا إذًا؟‬
‫بغرض السياحة.‬
‫بغرض السياحة؟ هذا جميل.‬
‫ألديك رغبة في الموت؟‬
‫يا لك من…‬
‫بالمناسبة، إذا أخذت جهاز التحميل،‬
‫فأنت…‬
‫يجب أن تدفعي.‬
‫لا يُوجد شيء اسمه رحلة مجانية.‬
‫إن لم تدفعي…‬
‫مهلًا.‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫ما الغرض من هذا؟ هل ستحاربين أو ما شابه؟‬
‫هذا مضحك، كم هذا ظريف.‬
‫ما هذه؟‬
‫ما هذه؟ مذكرة أم مفكرة؟‬
‫أعدها إليّ وإلا قتلتك.‬
‫تبًا.‬
‫"عزيزتي (سيو هاي)،‬
‫عيد ميلاد سعيد، حين…"‬
‫"(آسيا مارت)، طعام، تصريف عملات،‬
‫تعيين وظيفي، نرحب بالاستفسارات"‬
‫يا لك من…‬
‫ما خطبك؟‬
‫اجلسي، عودي إلى مقعدك!‬
‫مهلًا.‬
‫أنت، اهدئي.‬
‫هذا الشيء ضخم،‬
‫إن أطلقت النار، سيموت الجميع هنا!‬
‫اهدؤوا من فضلكم.‬
‫هذه ليست "الولايات المتحدة".‬
‫ألا يمكننا حلّ النزاع من دون أسلحة؟‬
‫لست معتادًا على هذا.‬
‫أفلتيه أولًا واجلسي.‬
‫وأنت، اخفض سلاحك، هذا يكفي.‬
‫جيد، نريد السلام.‬
‫نحن على وفاق الآن.‬
‫لماذا قرأت مذكراتها بحق السماء؟‬
‫مهلًا، هذه لي.‬
‫يا رجل، اقتلهما.‬
‫توقّف، لنوضح الأمر.‬
‫لماذا هي ملكك؟‬
‫لأن كل شيء أحضرته فهو لي.‬
‫يا له من وغد قذر.‬
‫حسنًا، سأشتري مذكراتها هذه.‬
‫هل نحن على وفاق الآن؟ سأشتريها.‬
‫- بكم؟‬
‫- كم ثمنها؟‬
‫إنها باهظة الثمن.‬
‫هيّا، أنا ثري، كم تريد؟‬
‫100 مليون وون؟‬
‫تكلّف مذكراتها 100 مليون وون؟‬
‫حسنًا، أين هاتفي؟‬
‫سلّمني إياه.‬
‫بحقك يا سيد "هان".‬
‫إن شغّلت هاتفك‬
‫فسيكون الأمر بمثابة إعلان أنك أسير هنا.‬
‫هل ستتصل بعائلتك، وتسألهم كيف حالهم،‬
‫وتتصل بالشرطة وتقدّم بلاغًا؟ هل هذه خطتك؟‬
‫لا.‬
‫نظام تحديد المواقع على هاتفي مُغلق دائمًا‬
‫لأن صديقي "سيونغ بوك" يلاحقني دائمًا.‬
‫أنا جاد.‬
‫سيستغرق الأمر 10 ثوان فقط،‬
‫لذا شغّله وتأكد بنفسك.‬
‫"سيونغ بوك"؟‬
‫أعطني هاتفه.‬
‫إذا كان نظام تحديد المواقع يعمل،‬
‫فأنت في عداد الموتى.‬
‫هذا صحيح.‬
‫تفضل.‬
‫هل ترى رقم هذا الحساب المصرفي؟‬
‫أرسل 150 مليون وون إلى هنا.‬
‫مهلًا، قلت 100 مليون.‬
‫هناك رسم لاستخدام الحساب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل أنت متردد في إرسال المال‬
‫لأن المبلغ كبير؟‬
‫"رسم لاستخدام الحساب"؟‬
‫لم أسمع بمثل هذا الرسم من قبل.‬
‫حسنًا، 150 مليون وون.‬
‫انظر، 150 مليون وون،‬
‫نحن على وفاق الآن، صحيح؟‬
‫هذا مثير للإعجاب.‬
‫لهذا السبب تحبك السيدات.‬
‫سلّمني المذكرات فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫يا للهول.‬
‫لم أطلب مساعدتك قط.‬
‫قلت إنك أنقذت حياتي، نحن متعادلان الآن.‬
‫- هل لديك المفتاح؟‬
‫- لماذا تسألين؟‬
‫سيقتلك ذلك الوغد حالما تعطيه المفتاح.‬
‫أعلم.‬
‫أنتما ثرثاران.‬
‫وصلنا.‬
‫- عاملا لصق بالجصّ!‬
‫- هنا!‬
‫تعال إلى هنا، وأنت أيضًا.‬
‫- بطاقة هويّتك وشهادة السلامة.‬
‫- بطاقة هوية وشهادة؟‬
‫- تفضل.‬
‫- اصعد إلى السيارة، هويتك وشهادتك.‬
‫- أحضرتهما معي.‬
‫- اركب السيارة فحسب.‬
‫"(غوانغسيونغ) للصناعات،‬
‫(سيونغمون) لخدمات التوظيف"‬
‫يجب أن يُرحّل‬
‫هؤلاء المهاجرون غير الشرعيين!‬
‫- يا هذا.‬
‫- ماذا قلت لتوّك؟‬
‫أنتم، عودوا إلى بلادكم أيها الصراصير!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أيّها القذر!‬
‫ماذا قلت؟‬
‫- أنت لكمتني أولًا!‬
‫- لا نجد الوظائف بسببكم أيها الحمقى!‬
‫- تبًا لك.‬
‫- مهلًا!‬
‫- وقعنا في هذه الورطة بسببكم!‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- ما مشكلتك؟‬
‫- أيها الحثالة، دعني!‬
‫مكتب المراقبة، إنهم هنا!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- مكتب المراقبة هنا.‬
‫إنهم هنا، اهربوا!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- اهربوا فحسب!‬
‫- هل هم هنا؟‬
‫- هيا، بسرعة!‬
‫- إنهم هنا!‬
‫- نحن هنا لإجراء تفتيش، لا تتحركوا.‬
‫لا تتحركوا!‬
‫هل هذا تفتيش أم خدعة؟‬
‫تراجعوا.‬
‫اعتقلوا كل هؤلاء المهاجرين‬
‫غير الشرعيين، هؤلاء الحثالة.‬
‫لماذا تفحصنا؟‬
‫نحن جميعًا كوريون، اعتقلوهم!‬
‫- أمسكوا بهم!‬
‫أيها الأحمق.‬
‫- أفلتوني!‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫دعوني وشأني!‬
‫أولئك الأوغاد من مكتب المراقبة.‬
‫انظروا إليهم وهم يحاولون‬
‫أن يكبحوا ويسيطروا‬
‫على أصحاب الأعمال الصغيرة‬
‫الذين يعملون بجدّ لكسب قوتهم.‬
‫إذًا من المسؤول عن اقتصاد هذه البلاد؟‬
‫يا لها من فوضى.‬
‫مرحبًا يا "بينغ بينغ"، مكتب المراقبة هنا.‬
‫هل يمكنك إلقاء نظرة وتحديد موقعهم؟‬
‫عثرت على واحد للتو.‬
‫- أرسلت إليك الإحداثيات.‬
‫- حسنًا.‬
‫لننفذ بعض الأعمال يا سيد "هان".‬
‫هيا بنا.‬
‫حان الوقت لتشهد سرّ هذا العالم المخفي.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫ما الذي ننتظره؟‬
‫- شخص.‬
‫- من؟‬
‫هل تساهم في المعاشات الوطنية؟‬
‫دفعت 400 ألف وون هذا الشهر.‬
‫إنهم لصوص، مخادعون بكل معنى الكلمة.‬
‫نعلم جميعًا أن أموال المعاشات‬
‫ستنفد بحلول عام 2040،‬
‫لكنهم يستمرون في جمع المساهمات.‬
‫لماذا يحدث هذا برأيك؟‬
‫غريب، أليس كذلك؟‬
‫لكن إن فكّرت في الأمر، تحدث أمور أغرب.‬
‫هل سبق أن اختبرت شيئًا من هذا النوع؟‬
‫مثل…‬
‫رؤية صورة لك لا تتذكر التقاطها‬
‫أو رؤية صورة شيء لم يحدث بعد،‬
‫على سبيل المثال.‬
‫متى كان هذا؟‬
‫هذا جنون.‬
‫المؤتمر بعد يومين.‬
‫لماذا؟ هل اختبرت ذلك؟‬
‫أظن أنك فعلت!‬
‫هذا هو الأمر يا سيد "هان"!‬
‫أنت ذكي، لذا فكر في الأمر.‬
‫كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟‬
‫سيد "هان"، ما يهم‬
‫ليس المكان الذي جاؤوا منه.‬
‫هذا ليس مهمًا.‬
‫ما المهم إذًا؟‬
‫المهم هو…‬
‫ما يهم هو‬
‫"متى".‬
‫إنه هنا.‬
‫هل سمعت بهذا الاقتباس من قبل؟‬
‫"أصبح المستقبل بين أيدينا،‬
‫إلا أنه لم يُوزّع بالتساوي بعد."‬
‫رائع، صحيح؟‬
‫مرحبًا بك في المستقبل.‬
‫مرحبًا بك في‬
‫المستقبل.‬
‫هل تريد أن تعرف لماذا يأتون إلى هنا؟‬
‫بسبب الندم.‬
‫حتى حين يعلمون بأنهم عاجزون‬
‫عن تغيير أي شيء،‬
‫يفكرون، "لماذا لم أفعل ذلك آنذاك؟"‬
‫الفكرة تعذّبهم كل ليلة.‬
‫أعرف مكان أخيك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "هان تاي سان".‬
‫هل وجدته؟‬
‫- لقد هربا.‬
‫- جدوهما إذًا!‬
‫استمرّ بتعقب هاتف "هان تاي سول".‬
‫واخترق كل إشارة يبثها.‬
‫سُررت لرؤيتك مجددًا يا سيد "هان".‬
‫اذهب، بسرعة!‬
‫ترجمة "وسام ناصف"‬